អេ! អ្នកនាង ហាស... ហាស!
ម៉េចឃើញឡិន ចូលផ្ទះលក់គុយ
ស្មានតែឡិនហ្នឹង វ៉ាក់សាច់ជ្រូកឬអោង
មិនមែនទេ ឡិនវ៉ាក់សាច់គោតើ
ហឺ... អ្នកណាថាលោកពិសាគុយទាវ
សម្លក់សម្លឹង សម្លក់សម្លឹង ឃើញឡិនចាយសុទ្ធតែក្រដាសប្រាំរយនុះអោង
ចង់រកឡិនទេមែនទេ?
ឡិនមិនមែន មិនដែលបានសប្បាយ ដូចថ្ងៃហ្នឹងសោះ
ឱ! សុំទោសអស់លោក ខ្មែរឥស្លាមថ្ងៃនេះឡិនសូមសប្បាយតែម្តងផោម
ព្រោះទើបមកពីបរទេស ហើយចំពោះ
ឡិនចំណេញត្បូងច្រើនណាស់ បើមានស្រីស្រីណា ចង់បានឡិនធ្វើប្តីនែ៎
សូមទៅរកឡិននៅបប៉ៃលិនហ្នឹងឱម ឡិននេះឈ្មោះ អូស្មាន់អាលី
ចំណាំតែហៅថា អាអុនណះអុនណោះអី
ដែលមានឡាន Land Rover ចំណាំតែថ្ងៃត្រង់
ឡិនទៅវ៉ាក់ បាញ់ឆែវសាច់គោ នៅស្ពានយោលនុះអូង
អុះ!ហូ៎! បើចឹងមានតែបង ធ្វើថៅកែត្បូង?
ទេ! ឡិនមិនធ្វើថៅកែត្បូងទេ!
កុំហៅឡិនថា បងបង ព្រោះឡិនមិនធ្លាប់ធ្វើជាប្តីនាងពីកាលណា
បើអ៊ីចឹង លោកអត់មានប្រពន្ធទេអ្ហេ៎?
ឡិនអត់ប្រពន្ធទេ មានតែ កូនចិញ្ចឹម ស្រីស្រីពីរនាក់
រកស៊ីលក់នំគម នៅអូរ នៅអូតាប្រាំង និងអូរតាពុកហ្នឹងឱម
មួយឈ្មោះមីកាក្លិល មួយទៀតឈ្មោះមី កាហ៊ូង
ចំណាំទៅចាប់ធ្វើសរសៃ និងកោសខ្យល់ ឱ្យអស់លោកកុងសែប៉ៃលិននុះអូង
ហ៊ឺ! លោកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
យើស! ហិ... និយាយនេះចំចំណុចឡិនតែម្តងផោង
នែ! មាឌដូចអ្នកនាងណាស់ គ្រាន់តែឡិនខាំស្លឹកត្រចៀកបន្តិច
ប្រកាច់បីដង រកគ្រូពេទ្យហ្នឹង មើលក៏មិនទាន់ផោង
ថាមិនអីទេ ចាំឡិនទិញនែ!អាប៉ូឡូ
ទីបេមួយគ្រាន់ឱ្យ អូនជិះទៅមុជទឹកលេងណាអោង
ហឺ... អស្ចារ្យ! ប្រសើរណាស់បង
ខ្ញុំជាមេទីស មកពី ឥណ្ឌូណេស៊ី
ម្ដាយ Italy ឪពុកកាត់ក្លឹង
ខ្ញុំជាប់ លីសង់ មកពីត្រពាំងក្រឡឹង
ឆ្នាំហ្នឹងត្រួតត្រា សាលាឆទាន
បងពូកែណាស់ និយាយបានគ្រប់ភាសា
តែមាត់ធុំស្រា ឬញ៉ាំផ្លែមៀន
អូននៅមេម៉ាយ អត់ប្តីឃ្លានអឺយសែនឃ្លាន
មាសប្រាក់ក៏ មានស្ម័គ្រអូនឬទេ
ពេទ្យឱ្យរឺប៉ូ បែរជាមកបានប្រពន្ធ
បើបងឈឺធ្ងន់អូន សូមថ្នាក់ថ្នមបំពេ
មកនៅប៉ៃលិន ចាញ់ព្រោះតែញ៉ាំផ្អកយៅហេ៎
កុំព្រួយមាសស្នេហ៍ អូនកោសខ្យល់ឱ្យ
បងមិនញ៉ាំស្រាញ៉ាំបានតែ Hennesy
សារ៉ាន់ម៉ាន់ការី តាមអូនកុំព្រួយ
ស្រួលចិញ្ចឹមទេ ចំពោះតែរូបបងមួយ
សូមអូនជួយបងចុះ ចាំបងជួយវិញ
ខ្ញុំជាមេទីស មកពី ឥណ្ឌូណេស៊ី
ម្ដាយ Italy ឪពុកកាត់ក្លឹង
ខ្ញុំជាប់ លីសង់ មកពីត្រពាំងក្រឡឹង
ឆ្នាំហ្នឹងត្រួតត្រាសាលាឆទាន
បងពូកែណាស់ និយាយបានគ្រប់ភាសា
តែមាត់ធុំស្រា ឬញ៉ាំផ្លែមៀន
អូននៅមេម៉ាយ អត់ប្តីឃ្លានអឺយសែនឃ្លាន
មាសប្រាក់ក៏មាន ស្ម័គ្រអូនឬទេ
ពេទ្យឱ្យរឺប៉ូ បែរជាមកបានប្រពន្ធ
បើបងឈឺធ្ងន់ អូនសូមថ្នាក់ថ្នមបំពេ
មកនៅប៉ៃលិន ចាញ់ព្រោះតែញ៉ាំផ្អកយៅហេ៎
កុំព្រួយមាសស្នេហ៍ អូនកោសខ្យល់ឱ្យ
បងមិនញ៉ាំស្រាញ៉ាំបានតែ Hennesy
សារ៉ាន់ម៉ាន់ការី តាមអូនកុំព្រួយ
ស្រួលចិញ្ចឹមទេ ចំពោះតែរូបបងមួយ
សូមជួយបងចុះ ចាំបងជួយវិញ